A ordem dos códigos é a listada abaixo.
Obs: precisa rodar todos, sem exceção e na ordem.
É bom ter ao menos 16GB de RAM, mas pode ser que nem isso seja suficiente.


--------- 1


Em coleta e tratamento, primeiro pegamos as URLs e, depois os HTMLS.

Na pasta "urls", rode os seguintes códigos:

- "urls via sitemap.ipynb" (demora dezenas de minutos);
- "urls via busca.ipynb" (dura dias ou semanas, depende).

Precisa ficar atento para ver se o seu IP não foi banido.
	O código já está freiado, não deve acontecer, mas olhe mesmo assim.

- "vistoria - urls.ipynb" ... Aqui, vemos se funcionou e a forma dos dados. 


---


Depois, em "htmls" há um monte de notebooks, um para cada portal.
Você pode rodar todos ao mesmo tempo, tanto faz.
Também dá para criar mais para outros portais ou alterar os já existentes.
Só é para rodar essa parte depois de terminar a das URLs, obviamente.

Precisa ficar atento para ver se o seu IP não foi banido.
	O código já está freiado, não deve acontecer, mas olhe mesmo assim.

Também demora um tempo essa parte, mas é questão de dias. De 3 a 5, não lembro.


---


Depois, na raiz você deve rodar "filtro e refino da base.ipynb" na ordem das células.
E pronto, a base estará pronta. Você só terá que esperar bastante para tal...


--------- 2


Na distribuição de tópicos, primeiro rode "perplexidades.ipynb" 
e depois "random search.ipynb". Demora de 1 a 3 dias essa parte.

Quão mais ruim o seu computador, mais demora. O meu tem 8 CPUs.

Depois, são as respesctivas vistorias...

Por fim, "modelagem, finalmente.ipynb".


--------- 3


Por fim, temos na modelagem econométrica os seguintes códigos:

"preparação da base final.ipynb"
"VAR.R"
"LP.R"
"avaliação dos resultados.ipynb"

Só rodar nessa ordem e já era, acabou. 
Essa parte é rápida, uma hora no máximo.












